# Definiciones de los lenguajes de programación para niños

1 ¿Qué es una variable?

Es un caja o espacio en la computadora donde guardaremos y recordaremos una información para ser utilizada.


2 ¿Qué son los Strings?

Son cadenas de caracteres, que nos sirven para mostrar texto, palabras, simbolos, etc.


3 ¿Qué son las funciones?

Es una herramienta que nos permite encapsular código para ser reutilizado, que tiene parametros para realizar un cierta tarea, y nos retorna algo dependiendo que se haya especificado.

Los argumentos son los valores necesarios que le pasamos a la funcion para poder realizar su tarea. 

El return es lo que devuelve la función cuando ejecuta la tarea especificada.


5 ¿Que son Declaraciones if?

Es una declaración que toma una condición especificada y evalúa si es verdad o falsa, según sea ejecuta una sentencia o no.


6 ¿Valores Booleanos?

Son los valores utilizados en los computadores para entender si algo es verdadero o falso, o como lo entiende el computador 1 o 0.