# Homework JavaScript II

1 ¿Qué es el statement for?

Es una declaración cíclica, o sea que se repite una serie de sentencias o única sentencia mientras se cumpla una condición. 

2 ¿Que es y para que sirven &&, || y ! ?

Son operadores lógicos que nos sirven para evaluar la verdad entre dos valores si tenemos el operador && (AND Lógico) y el || (OR Lógico) opera dos o más valores y dependiendo del valor de verdad de las expresiones devuelve true o false, a diferencia de ! (NOT Lógico) este niega el valor de una expresion digamos si algo es true, entonces !true es falso.